Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
NOTRE
FAUTE
D'APRÈS LE ROMAN DE
MERCEDES RON
Oui, c'est magnifique.
FORBES
L'HÉRITIER LEISTER CONQUIERT LONDRES
« CES QUATRE ANNÉES ONT ÉTÉ DIFFICILES. »
CHOCOLAT AU LAIT
ET AUX AMANDES
Pas besoin de l'emballer.
Je vais le manger maintenant.
Excusez-moi.
Désolé ! Je suis désolé. Merde.
Ne vous inquiétez pas, ce n’est pas perceptible.
Je porte un pantalon couleur café.
Je les porte toujours quand je prends l'avion.
Moi, une jupe couleur chocolat.
Simon.
Noé.
Je peux t'emmener quelque part ?
On peut partager un taxi.
On vient me chercher. Merci.
J'ai apprécié discuter avec vous.
De même.
Hé. Je vais rester ici une semaine.
Si tu me donnes ton numéro,
peut-être qu'un jour...
Je comprends. Comme tu veux.
Hé. Mais si on se revoit,
tu me dois un café.
Accord.
Noah! Noah!
Vous êtes ici!
Je suis là!
-Je me marie !
-Oui !
C'est parti.
J'ai hâte de tout vous montrer.
Vous, les demoiselles d'honneur,
allez essayer votre robe cet après-midi.
Ensuite la soirée privée,
et demain, les répétitions.
-Je suis tellement anxieux.
-Ouais.
Ceux-ci sont pour les demoiselles d'honneur.
-C'est magnifique ! J'adore.
-Trop mignon !
Et ces masques...
Ce sont des pompes adhésives.
Elles sont comme ça.
Quelque chose pour le cul ?
Personne ne peut plus soulever ce cul !
C'est ta robe, Noah.
Celle-là ? Mais...
Ce n'est pas une robe de demoiselle d'honneur, n'est-ce pas ?
Ces fleurs ne vont pas là.
Elles vont dans la cuisine.
Jenna. Jenna, peux-tu expliquer
ce qui se passe ?
-Tu ne correspondais pas à mes cousins.
-Bien sûr.
Le coin fromage sous cet arbre.
-Mon Dieu, quel désastre.
-Est-ce que je vais être la demoiselle d'honneur ?
Amy ! Laisse les robes
et viens régler les choses.
-Ne me fais pas ça, s'il te plaît.
-Qui a commandé des nappes bleues ?
Qui sera le témoin ?
Merci de votre compréhension.
Vous êtes nos meilleurs amis.
Non. Ne me fais pas ça
à ton mariage, s'il te plaît.
Ça fait un bail. Tu es passé à autre chose.
Les verres à whisky vont là-bas.
T'es un connard.
C'est pas bien, tu sais ?
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Tu sais que je suis un expert
en organisation de fêtes.
Allez, on y va.
AU PHARE DE
VIRGINIA WOOLF
FÊTE D'IBICENCÁN
NOAH
Tu es incroyable, Jenna.
Je ne sais pas s'il est mon cousin ou mon oncle,
mais il vient de ma famille à Miami.
-Au revoir.
-Salut.
Ces hippies vivaient si bien à Ibiza.
C'est toi qui vis bien, connard, hein ?
Je suis tellement content pour toi, mon frère.
C'est génial.
Lion...
Jenna te cherche
pour prendre quelques photos avec ses cousins.
Ils m'ont mis dans un groupe WhatsApp.
« Les pompes. »
Tu ne m'as pas rappelé.
Ce que je t'ai demandé n'était pas pour moi.
C'était pour un ami.
Vous savez ce que je veux dire.
Tu es le frère de Lion.
Je l'étais déjà à cette époque.
Droite.
Voilà, comme ça.
Vous êtes divine. Souriez, tout le monde.
Comme c'est beau!
Très mignon. Souriez, tout le monde !
Nous sommes comme Jenna et ses cousins.
De nos jours, nous ne nous voyons qu'aux
mariages et aux enterrements.
-Le restaurant occupe mes week-ends.
-Merveilleux.
-Will!
-Moi aussi? Oui?
Raphaëlla.
-Allez !
-Peux-tu nous prendre en photo ?
Bien sûr. Voilà. Voyons voir.
Quel privilège!
Prêt!
JENNA AIME LE LION
Nous sommes tous là.
La répétition aura lieu à la station,
à dix kilomètres.
Nous avons envoyé un message avec l'emplacement.
Exactement. Lion, tu emmènes
ta mère et le père de Jenna.
-Nick, as-tu apporté le siège enfant ?
-Je l'ai eu à l'aéroport.
Génial. Jeremy, tu vas avec lui.
Alors ? Prêt à être mon copilote ?
Et moi ? Ici ?
Non, va avec Nick.
Avec Nick ? Non. Non, s'il te plaît…
Longue vie aux mariés ! Longue vie !
Ça sent vraiment fort.
C'est mon après-rasage.
Comment c'était avec Nick et Noah ?
Bien. C'est comme aller avec maman et papa.
Nous avançons encore un peu.
C'est tout. Parfait. Très bien.
Maintenant, les accompagnateurs d'honneur.
Allez, prends son bras.
À mon signal, nous avançons tous dans
l'allée en commençant du bon pied.
Jeremy, peux-tu sortir tes mains
de tes poches ?
N'avons-nous pas le coussin pour alliances ?
Ensuite, apportez-lui quelque chose avec lequel s’entraîner.
Restez proches les uns des autres. D'accord. Prêts ?
Père, pardonne-moi,
mais tu es au mauvais endroit.
Je suis désolé, fils.
Je ne savais même pas que les roses bleues existaient.
Petit diable ! C'est pour les grands !
Mais ça a le goût d'un bonbon !
Dîner, puis directement au lit !
-Hé, Luca.
-Hé.
Je t'ai déjà vu, mais tu as disparu.
Je ne t'ai pas vu depuis que tu es sorti.
Comment est le garage ?
Très bien, frère.
Je suis désolé pour ton grand-père.
Au moins, il n'a pas souffert.
Je l'apprécie.
Tu as un tatouage ?
Oui.
Tu es à moi
Ne t'inquiète pas, j'ai moi aussi commis
la même bêtise à plusieurs reprises. Regarde.
Waouh. On dirait que le jackpot est allé à Lola.
C'est ma mère. Mon seul véritable amour.
Tu es beau.
Bien-aimés--
Bien-aimés, nous sommes réunis ici aujourd'hui
d'unir par les liens sacrés du mariage
cet homme et cette femme.
Bienvenue à vous tous,
que vous soyez en famille ou entre amis.
Je te prends comme femme, Jenna...
et promets d'être fidèle
en bonne santé, en maladie,
pour les riches et pour les pauvres.
Et donc, t'aimer et te respecter
tous les jours de ma vie,
jusqu'à ce que la mort ou la vie nous séparent.
C'est pourquoi je vous déclare :
Mari et femme.
Je t'aime.
Où vas-tu en lune de miel ?
Connaissez-vous les Seychelles ?
Non, je n'y suis jamais allé.
J'ai un fantasme sexuel que je veux...
Vous avez choisi la destination
pour assouvir un fantasme sexuel ?
A faire sous une cascade.
Quoi?
Imaginez. Une cascade idyllique,
le jet d'eau
qui tombe sur nos corps...
Hé!
Fais attention, c'est ma fille.
Monsieur Tavish...
C'est impossible, mec.
Pourquoi?
Avez-vous une idée de la force avec laquelle l'eau tombe ?
Je lui ai déjà dit.
Mais depuis qu'il l'a vu dans cette publicité,
il n'a aucun moyen de l'enlever de sa tête.
Bon, putain, laisse-moi rêver, non ?
C'est ma lune de miel.
Laissez les mariés danser !
Allez, cousin !
Juste un autre jour
Je prévois de te récupérer
La maison est comme l'enfer
Les souvenirs brûlent
Et comme un masochiste,
j'ai tout laissé comme c'était
Mais maintenant que tu n'es plus là
J'ai réalisé ce que j'ai perdu
Il n'est peut-être pas trop tard
pour te voir et te le dire
Que je suis toujours fou de ton amour
Je veux te dire que je suis désolé
que tu me manques
Tout ce qui est arrivé, bébé,
je le regrette
Je t'aime toujours
Ne pense pas
que je t'ai abandonné pour perdu
Je veux te dire que je suis désolé
que tu me manques
Tout ce qui est arrivé, bébé,
je le regrette
Je t'aime toujours
Ne pense pas
que je t'ai abandonné pour perdu
J'aimerais pouvoir réinitialiser mon esprit
pour qu'il ne pense pas à toi
Mais que veux-tu que je
fasse à ce sujet, bébé ?
Je ne vais pas te mentir
C'est juste que
je me noie à chaque seconde...
Elle doit passer une période terrible.
Arrête ça.
Comment vas-tu?
Je suis très heureux pour vous les gars.
Désolé, mes émotions sont confuses.
Allez, maintenant, les invités d'honneur.
Je veux te dire que je suis désolé
que tu me manques
Tout ce qui est arrivé, bébé,
je le regrette
Je t'aime toujours
Ne pense pas que
je t'ai abandonné pour perdu...
L’opération Honor Attendants
s’avère pathétique.
Je dirai.
Ils sont plus préoccupés par nous
que par leur propre mariage.
Ça ne marchera pas.
Salut.
J'ai trouvé ce que tu as écrit au cimetière.
« Je serai toujours
ta lumière dans les ténèbres. »
La pluie l'aura déjà emporté.
Non. Aujourd’hui, j’ai vu
que la lumière était toujours là.
Je l'ai vu dans tes yeux.
Sais-tu ce que je vois quand je les ferme ?
Je te vois avec lui.
Si vous partez, éteignez la lumière.
Tu ne dors pas avec la lumière allumée ?
Nous pouvons tout surmonter.
Voici votre diplôme, Madame la Diplômée.
Merci beaucoup, María.
Tu vas nous manquer.
Moi aussi.
Au revoir.
RECHERCHE
LIVRAISON AVEC PROPRE VÉHICULE
Vous recherchez
un employé avec une voiture, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Hé ! Ça va ?
J'ai échangé mes horaires avec Edu.
Je te laisse l'horaire, d'accord ?
HÔPITAL GÉNÉRAL D'ALAMEDA
-Comment vas-tu, Alicia ?
-Bien.
Bonjour, Michael. Assieds-toi.
Bien...
Quand le patron vous appelle,
il y a toujours une raison.
Le vélo que mon ami t'a vendu, il est bien ?
Oui. Incroyable. Merci.
Depuis combien de temps souffrez-vous de santé mentale ?
Une année.
J'ai examiné votre CV,
et vous n'avez pas mentionné
que vous aviez travaillé à l'université.
C'était en tant que conseiller.
Je ne pensais pas que c'était pertinent.
C'est vrai. Tu t'es fait virer
pour avoir couché avec une étudiante, n'est-ce pas ?
Ramón, tu n'as eu
aucun problème avec moi.
Nous ne le voulons pas non plus.
C'est pourquoi vous comprendrez que
nous sommes obligés
d’initier le protocole approprié
pour ces cas.
-Il n'y a rien à enquêter.
-Ce n'est pas un système de santé publique.
Nous ne pouvons pas prendre le risque
que quelque chose comme ça se produise.
cela se reproduit avec l'un de nos clients.
Qui vous a donné cette information ?
Nous vous tiendrons au courant
de l'évolution de l'affaire.
Merci beaucoup.
Mon premier emploi était dans le secteur des assurances.
J'apportais du café
à ton grand-père.
Bastien, une entreprise ne vit pas
de nostalgie, elle vit de profits.
Et si nous n’agissons pas, nous finirons par
compromettre l’ensemble du cabinet d’avocats.
En Espagne et ici à Londres,
nous résisterons, auquel cas,
il faudrait dire : « Au revoir San Francisco
et au revoir Paris. »
N’est-il pas beaucoup plus risqué
de créer de nouvelles entreprises ?
C'est quoi ce truc, le métavers ?
Pourquoi devons-nous investir
dans ces bulles technologiques ?
Parce que c'est l'avenir.
C'est plus cool.
Nicolas, ce n'est pas Google,
et je ne suis plus en mesure
de faire du skateboard
de mon bureau à la machine à café.
Du calme, Macías. On va te trouver un fauteuil roulant.
Hé, attends !
Quelqu'un veut un café ?
Noir, avec flocons d'avoine, thé matcha.
Café, café.
Vous pouvez entrer maintenant.
Entrer.
- Je vais bien. Je n'ai rien.
- Redémarrer le processus.
Je vais vraiment bien. Puis-je y aller ?
Redémarrer le processus.
Real Madrid trois, Barça zéro.
-Tu me chatouilles.
-Oui, entre, assieds-toi.
-Où vas-tu ? Non. Arrête.
-Je vais parfaitement bien.
-Hé, ma belle. Arrête.
-Un jour, nous dominerons le monde.
Ma secrétaire a examiné votre CV
et votre profil est plutôt intéressant.
Savez-vous ce que nous faisons ?
-Oui, toi...
-Arrête. Hé, hé.
Arrête de miauler.
Vous créez et positionnez du contenu
dans le métaverse.
Arrête de miauler.
Puis-je t'apporter un café ?
-Je ne veux pas de café maintenant. Je ne--
-Je vais le chercher.
-Je pense...
-Arrête.
Je pense que je pourrais contribuer davantage
au travail créatif.
De l'autre côté. Sudo kill. Sudo kill.
-Dois-je revenir à un autre moment ?
-Non, c'est déjà...
-Stupides humains.
-C'est réglé. C'était pire avant.
Nous nous sommes rencontrés, n'est-ce pas ?
Le gars sur le vol pour Ibiza.
Et celui sur la moto.
C'était toi.
Désolé, je ne t'avais pas reconnu.
Tu es doué en mime.
Je vous dis ça en tant que professionnel,
j'ai travaillé comme mime quand j'étais jeune.
Ouais. Bon, je suppose
que c'est la fin de l'interview.
Au fait, si tu as encore des contacts
dans le cirque, je pourrais les utiliser.
Comme vous pouvez le voir,
je suis né pour être un clown stupide.
J'encaisse tous les coups. Merci.
Putain, ça fait mal !
-Attends. Laisse-moi voir si je peux...
-Je n'en peux plus !
Ça va m'arracher les seins.
Attends ! Tu ne vas pas
me laisser comme ça ?
Continue, je vais chez le kiné.
Tu n'arrives pas à dormir ?
Je n'ai pas très bien dormi ces derniers temps.
Trop de choses dans ton esprit.
Et toi ? Pourquoi tu ne dors pas ?
Je n'arrive pas à m'habituer à ce matelas.
Personne d’autre ne se plaint ?
Un de tes amis
a laissé ça dans la salle de bain.
Ils partent toujours précipitamment.
D'ailleurs,
J'ai acheté des rideaux à New Bond Street
pour l'appartement à Marbella.
J'ai hâte de le voir.
À quelle heure part ton vol ?
Je pensais le retarder
de quelques jours.
Baxwell veut me rencontrer.
Il m'a suggéré de revenir ici,
dans les bureaux de Londres. Qu'en penses-tu ?
Ce n’est pas normal que mon avocat personnel
ne soit pas membre de notre cabinet.
Pourquoi n'acceptez-vous pas notre offre ?
T'avoir comme patron
serait la dernière chose sur ma liste.
Hé, tu ne m'as pas dit à la fin
si tu avais vu Noah au mariage.
Oui, on n'a pas beaucoup parlé.
Je vais à la salle de sport.
L'UTILISATION DE L'IMPRIMANTE EST INTERDITE, TOUT
EST VIRTUEL
-Tu as encore laissé derrière toi les mandalas de Martín.
-Merci, Noah.
-Est-il toujours nerveux à l'école ?
-Oui.
S'il continue comme ça,
je vais devoir acheter une imprimante.
Puis-je?
Entrez. Je vérifiais vos corrections.
Le vendeur est beaucoup plus sympathique maintenant.
Et ça se vend mieux,
c’est ce qui compte.
Bon travail, mais c'était pour demain.
- D'accord. -
Et Amazon Music ?
C'est sur l'ordinateur de votre avatar
depuis une semaine. Un œuf de Pâques.
Tu essaies de m'impressionner ?
En fait, il est là depuis un mois.
Tu te souviens de l'avion dans lequel nous nous sommes rencontrés ?
Je voyageais
pour rencontrer de nouveaux investisseurs.
Nous devons nous développer.
J'ai présenté notre plan stratégique…
Mais ça n'a pas marché.
Je veux que tu améliores ça.
Mais je ne suis ni consultant
ni économiste.
Ce n'est pas un problème de contenu.
Je pense que ce sont les arguments qui échouent.
PLAN D'EXPANSION
Je ne sais pas,
essayez de le structurer différemment.
Les choses deviennent difficiles
pour le prometteur héritier Leister.
Aujourd'hui marque deux jours de manifestations
depuis l'annonce de la fermeture
d'une des sociétés les plus emblématiques
du holding espagnol.
Les travailleurs ont reçu
la lettre de licenciement
sans que personne ne se rende compte
que l’entreprise avait des problèmes financiers.
EMPLOI
STOP AUX LICENCIEMENTS INJUSTIFIÉS
William, s'il te plaît.
As-tu déjà parlé à ton fils ?
Tu es un escroc !
Voleur!
Tu as détruit ma famille,
espèce d'escroc ! Escroc !
Tu vas payer,
escroc, voleur...
Sortons d'ici, s'il vous plaît.
NOUS NE SOMMES PAS JETABLES UNIS POUR LA
JUSTICE
Oui, c'est comme ça
qu'ils licencient les gens chez Leister.
Ils ne se contenteront pas
de nous mettre à la porte.
Vous avez quatre enfants
et vous venez de contracter un prêt immobilier, n’est-ce pas ?
Il faut revenir en arrière.
Nous ne pouvons pas.
Nous transférerons la plupart des personnes
une fois que nous aurons ouvert le nouveau siège.
Mais vous savez que c'est son fils
qui dirige désormais l'entreprise depuis Londres.
Mais il n'a pas le courage
de montrer son visage.
Nous devons détourner l’attention des actionnaires
de tout cela.
Utilisez les tabloïds. Créez une ONG.
Peu importe, mais tu dois le faire maintenant.
Il pense que je suis ta femme.
Tu serais l’épouse parfaite pour n’importe qui.
Mes parents pensent la même chose de toi.
Devrions-nous nous voir moins
pour qu'ils n'aient pas d'espoir ?
Au contraire.
Je pense que nous devrions officialiser
notre relation.
Désolé?
J'en ai marre de ramasser de la lingerie bon marché
dans mon appartement.
De plus, nous sommes tous les deux intéressés.
Nous sommes intéressés ?
Les élections approchent.
Ton père se présente à nouveau.
Pour le spectacle, il aura besoin que vous
ayez un partenaire formel.
Vous voulez faire fuiter dans la presse
que nous sommes ensemble.
Que nous sortons ensemble.
Ok, qu'est-ce que tu y gagnes ?
J’ai peut-être moi-même besoin
d’un changement d’image.
Oui, tu as raison. Ça ne te ferait pas de mal
de paraître un peu plus humain.
Je ne pensais pas que j'allais autant aimer cet endroit.
-Ouais, moi non plus. Je ne le savais pas.
-Le dîner était bon...
-Très savoureux, en effet.
-L'argenterie était magnifique.
Et le dessert. Le dessert était plutôt bon.
Je suis désolé, j'ai commencé à manger
et je ne t'ai rien laissé.
Vous avez une tache ici.
J'aurais dû porter
le chemisier couleur chocolat.
Je ne sais pas, Simón.
Je pense que je préférerais y aller un peu plus lentement.
Moi aussi, mais je n'ai pas osé te le dire.
Droite.
-Et pour le dessert, un rejet.
-Non, idiot.
Un autre jour.
Hé, le toner d'impression est épuisé
et je ne sais pas comment.
-Tu sais quelque chose ?
-Non, je ne sais rien.
Et ce cactus ?
Cela me donne de l'énergie positive.
Vous avez tout aspiré
et n'avez laissé que le négatif.
Demain, les investisseurs ne verront pas ça.
Les gars, je vous l'avais dit.
Je veux que vos bureaux soient impeccables.
Pas trop sérieux, pas trop geek.
Quand est-ce que M. Scrooge arrive ?
-8h00
-Si tôt ?
Aurons-nous le temps
de dérouler le tapis rouge ?
Au final, s’agit-il d’un seul investisseur ou de plusieurs ?
Voulez-vous savoir combien de cafés
vous devez préparer ?
Moi, hein ? D'accord.
Eh bien, celui qui perd fait le café.
-Je parie 20 dollars que Noah va gagner.
-Allez.
Voyons...
Quand tu veux.
Que faites-vous ici?
Je viens d'acheter des actions de cette société.
Ouais, eh bien, je travaille ici,
donc j'ai peur de faire partie du package.
Vous devriez vous concentrer
sur vos études de troisième cycle.
Je suis capable de faire les deux.
Que se passe-t-il ?
Comment vous connaissez-vous ?
J'ai investi des millions dans une entreprise.
Pas dans un pub irlandais.
-Désolé.
-Quelle est la position de ma demi-sœur ?
-Elle est assistante système.
-Des cafés et des photocopies, n'est-ce pas ?
Nous ne faisons pas de photocopies ici.
Regarde, le plan stratégique que tu as tant aimé
a été écrit par elle.
Elle est très bonne
et a beaucoup de potentiel, tu sais ?
Je n'en doute pas. Mais tu fais du café,
non ? Elle peut m'en apporter un ?
Salut, Sof.
Hé ! Je croyais qu'on allait manger au restaurant aujourd'hui.
Ton vol a été retardé ?
Non, mais quelque chose me disait que
je devais passer par la nouvelle entreprise.
C'est le chaos. Je crois que je vais
devoir rester plus longtemps que prévu.
Nous sommes toujours un sujet tendance.
Je sais. Et l'action continue de grimper.
Il semble que notre plan ait été un succès.
Comme tout ce que nous faisons ensemble, chérie.
D'accord.
Au fait, le nouveau matelas est arrivé.
Voulez-vous l'essayer ?
-Je suis sûr que tout va bien.
-Viens ici.
Sara.
Merci.
Hé, désolé pour le surnom.
C'était juste pour l'appeler quelque chose.
C'était confidentiel.
Je ne pouvais pas dire son nom.
Ne vous inquiétez pas, M. Scrooge a tout à fait raison.
Pouvez-vous imprimer mon tableau d’exercices ?
Je n'ai pas le temps d'aller
à la salle de sport cette semaine.
Du café. Du café. Quelqu'un veut du café ?
Noir ? Avec des flocons d'avoine ? Thé matcha.
Alors, tu vas sortir avec lui ?
Eh bien, peut-être.
Je ne sais pas, il est drôle, gentil, calme…
Prévisible.
Ne sois pas méchant. Il est mignon.
Et Nick ?
-J'ai oublié Nick.
-Non.
-Je dois tourner la page.
-Et tu penses que c'est facile ?
Eh bien, oui, c'est aussi simple que cela.
EXCLUSIF : LE CÉLIBATAIRE
EN OR S'INSTALLE
L'HISTOIRE D'AMOUR
QUI A ÉMOUVÉ TOUT LE MONDE
J'aurais dû me taire.
-Tu savais ça ?
-Lion me l'a dit hier.
Michael ? Comment ça va ?
Je ne t'ai pas vu depuis...
Oui, très bien.
Quelque chose ne va pas ?
Pourriez-vous
me laisser en paix, s'il vous plaît ?
Désolé, je voulais juste--
Tu es en train de foutre en l'air ma vie.
C'était juste une putain d'aventure.
Ne dis pas à ton petit frère que
tu m'as vu.
Je ne veux plus de problèmes.
Le défendeur a été filmé
depuis la fenêtre du bâtiment voisin.
Continue.
Votre Honneur, les caméras ne mentent pas.
Salut, Sofía, est-ce que je t'ai eu au bon moment ?
Oui, j'étais en pause.
Je voulais te parler de quelque chose
dont je préférerais ne pas discuter
directement avec Nick.
Et puisque tu es maintenant son... avocat...
Ne t'inquiète pas. De quoi s'agit-il ?
Vous souvenez-vous de Michael ?
Mon conseiller pédagogique.
Oui.
Quelle est ta relation avec lui ?
Rien de grave.
J'ai peut-être tiré quelques ficelles.
Cette affaire ne vous concerne pas . Elle ne concerne que moi.
Ce type était un salaud. Lui et Briar…
Si quelqu'un a fait une erreur, c'est bien moi.
Alors, s'il vous plaît, je vous demande
de le laisser tranquille.
D'accord.
- Joli, hein ?
- Beaucoup, Petra.
Merci d'être venu.
J'avais hâte de revoir Maggie
après si longtemps.
Comme c'est la première fois qu'elle reste
dormir et qu'elle t'adore...
J'espère qu'elle se souvient de moi.
Je suis sûr qu'elle le fait.
La pauvre n'arrive pas à comprendre
qu'elle est la fille de Will.
Et, franchement, moi non plus.
Chaque fois que je pense
à ce qui s'est passé cette nuit-là...
C'est oublié maintenant.
Oublier n’est pas la même chose que pardonner.
-Est-ce que j'ai l'air bien comme ça ? Oui, non ?
-Tu es très beau.
-Ne t'inquiète pas.
-Non, Petra, Maggie ne peut pas manger ça.
Elle peut, il y a du sirop d'agave.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai fait des centaines de fois.
pour mon mari, qui est également diabétique.
Salut.
Bonjour, ma fille. Comment s'est passé ton voyage ? Bien ?
Noé!
Maggie !
Salut ma puce. Tu as l'air si grande
et si jolie. J'adore ta robe.
OK, prêt ? Un, deux, trois.
Tire, tire, tire ! Très bien !
Tu avais de l'appétit, hein ?
A tel point que je vais
en prendre un autre morceau.
Puis-je en avoir plus aussi ?
Oui, bien sûr. Je te le procurerai.
-Tu en veux ?
-J'irai avec toi.
Hé, pendant que tu y es,
peux-tu m'apporter un café ?
« Le requin financier
dévore son propre empire. »
À quoi bon avoir un conseil d’administration
si vous ne suivez pas ses conseils ?
Ce que ton grand-père
t'a appris est suffisant, n'est-ce pas ?
Vous pensez que la chose moderne à faire
est d’agir avec une main de fer.
Tiens. Tu les prends.
D'accord. Merci.
Ici.
-Merci.
-De rien.
J'adorerais aller à la fête. Où est-elle ?
Tu veux qu'on allume le sapin ?
Regarde. Tu verras.
Tout est contrôlé ici.
Depuis le téléphone, vous voyez ?
J'adore cet endroit.
Les avatars sont dingues.
Voulez-vous que j'installe l'application
sur votre téléphone ?
Nick, peux-tu m'aider ?
-Quel dommage.
-Un instant.
Je n'ai pas mes lunettes VR.
Vous voyez ? Ça l'éteint et le rallume.
D'accord, ce sera mieux. À plus tard.
Votre patron vous appelle en dehors du travail.
Ce n'est pas très professionnel.
Pareil pour toi. Que fait mon chef suprême
à essayer de contrôler ma vie privée ?
Tu es ma sœur ici.
Dommage que tu ne puisses pas me donner d'ordres ici.
Entaille!
Un instant, ma chérie.
Laisse ton père t'aider.
Connard.
Putain de sirop.
Comme le dit le mémo qui vous est parvenu,
toutes les filiales du groupe Leister
doivent se conformer aux mêmes réglementations.
C'est idiot, parce que je sais
que beaucoup d'entre vous ne sont pas concernés,
mais désormais, la fraternisation
entre salariés est strictement interdite.
Pour ne pas être injuste, s'il existe
déjà une relation commencée,
c'est le moment de le dire.
C'est tout. Merci beaucoup.
J'espère que cela n'a rien à voir avec Noé,
mais je pense que
tu aurais dû me consulter d'abord.
Je savais que tu étais un mauvais négociateur
quand tu as vendu autant d’actions.
Maintenant, je vois que tu es aussi
un mauvais stratège.
Parce que tu te trahis.
C'est pareil que la dernière fois.
Je ne sais pas si ça t'a plu.
Je ne devrais pas réessayer.
C'est un Olivia, le meilleur vin français.
Hé, avant que tu ne fasses faillite à cause de moi,
peut-être devrions-nous parler de Nick.
Tu ne veux plus rien avec lui.
Il doit l'accepter.
Il ne s'arrête pas. Il cherche
n'importe quelle excuse pour te mettre dehors.
De ta propre entreprise, Simón.
Je ne sais pas. On devrait peut-être arrêter.
Je m'en fiche de mon entreprise.
Je ne t'abandonne pas.
Ouverture des portes de l'ascenseur.
Fermeture des portes de l'ascenseur.
Je les ai fait installer
dans tout le bureau.
Ils enregistrent 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Il faut s’assurer que
les règles sont respectées, n’est-ce pas ?
Oui, je suis désolé. J'ai pris ma décision.
Je vais le faire.
C'est réglé.
-Je suis désolé.
-Réfléchis-y.
-Non, Simón.
-Réfléchis-y au moins.
C'est la seule solution.
J'ai déjà décidé, d'accord ? Désolé.
Voici ma lettre de démission.
Vas-tu faire une scène
comme un adolescent en colère ?
Je m'en fiche complètement.
C'est ton problème.
Vous ne pouvez pas arrêter de me voir
comme si j'étais encore cet adolescent.
N'es-tu pas le même ?
Je dirais que tu l'es.
Les mêmes yeux.
Les mêmes lèvres.
Les mêmes cheveux.
Le même tatouage.
Attention, il y a des caméras.
Tout aussi sarcastique.
Tu es pathétique d'essayer d'être
le même que tu étais à l'époque.
Pourquoi veux-tu partir ?
Si je devais choisir,
je préférerais quitter mon travail.
Donc il y a quelque chose entre vous.
Regarde, je suis avec Simón.
Accepte-le comme j'accepte
que tu sois avec Sofia.
Qui t'a dit que j'étais avec elle ?
Putain, il ne reste plus
qu'à mettre des pubs sur les abribus.
-Tu as couché avec lui ?
-Et toi avec elle ?
Combien de femmes depuis notre rupture,
moi y compris ?
Donc vous l'avez.
Tu ne peux pas me rejeter et ensuite exiger
que personne ne me touche.
Tu n'éprouves aucun sentiment pour lui. Je le sais.
Si vous ne savez pas pardonner,
apprenez à accepter.
Parfois, la proie échappe également au requin.
Non, Morti, je peux le supporter.
Non, mademoiselle, c'est mon devoir.
Ce furent de superbes vacances.
Excusez-moi. Si nous voulons venir,
nous devons partir maintenant.
Oui.
Nick doit m'emmener.
Je pense qu'il a dû avoir un problème,
mais je peux venir avec toi, hein ?
Noé serait meilleur. Et toi ?
Bien sûr.
On y va en voiture ? Allez, viens.
Je ne savais pas que ta mère venait.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir un jour ?
Tu peux venir seul.
-Ça me semble parfait.
-Maggie !
-Je suis désolé. Je n'ai pas pu venir plus tôt.
-Tu es très occupé. Ce n'est rien.
Bonjour, fils.
Que faites-vous ici?
Nicolas, donne-moi cinq minutes, s'il te plaît.
C'est à propos de Maggie.
C'est pas possible, putain.
Nick, parle-lui. S'il te plaît.
Je veux un jus vert.
Et ma fermeture éclair ne se ferme pas,
mais un Bridget Jones.
-Oui, oui.
-Merci.
Cinq minutes. Pas une de plus.
Je vais donner la garde de Maggie
à son père.
Quel père ?
Bien à toi. À William.
-Tu vas l'abandonner comme moi ?
-Ne t'inquiète pas. Je ne l'abandonnerai pas.
Alors pourquoi diable veux-tu
lui céder sa garde ?
Je suis malade, Nick.
Que veux-tu dire par malade ?
J'ai une leucémie.
Je lutte
contre la maladie depuis quatre ans.
Alors, quand vous avez fait ce petit spectacle
au gala, vous le saviez.
Je voulais juste protéger Maggie.
Pour faire savoir à ton père
qu'elle était sa fille. Pour que tu le saches.
Pourquoi devrais-je te faire confiance
après tout ce que tu nous as fait ?
Nick, il ne me reste plus beaucoup de temps.
Ton père et moi avons déjà
tout signé.
Maggie allait revenir avec moi,
mais j'ai reçu un appel urgent pour une opération chirurgicale,
alors j'ai peur que tu doives
la ramener avec toi.
B.
Ce n'est pas juste pour elle.
Je sais que tu me détestes,
mais prends soin de Maggie.
Fais-le pour elle.
-Comment vas-tu, mon amour ?
-Bien.
-Tu retournes avec Nick, d'accord ?
-D'accord.
À la maison. J'ai des choses à faire.
Tu sais combien je t'aime ?
Si Maggie a besoin de quelque chose, tu sais...
Je ne veux pas être seul ce soir.
S'il te plaît.
Cela ne fera qu’empirer les choses.
Les choses ne peuvent pas empirer.
Entaille!
Elle est partie.
Elle est venue me faire un bisou.
-Bonjour. Comment te sens-tu ?
-Beaucoup mieux, merci.
Prenez-vous du fer ?
Non.
Votre gynécologue ne vous a-t-il pas prescrit
de suppléments vitaminiques ?
Non.
Avez-vous été testé pour la toxoplasmose ?
Pas ça non plus.
Pourquoi devrais-je le faire ?
C'est la chose la plus conseillée à faire
lorsque vous êtes enceinte.
Enceinte?
Tu ne le savais pas.
Comment?
Ce que vous avez est un hématome intra-utérin.
C'est pour ça que tu es là.
C'est ce qui causait le saignement
que vous avez peut-être confondu
avec les menstruations.
Non, mais c'est impossible.
Vous êtes enceinte de 16 semaines.
Seize semaines ? Non, mais je...
Je viens de…
-C'est impossible.
-Vous avez une grossesse à risque,
alors on va devoir faire
quelques échographies supplémentaires, d'accord ?
Ne vous inquiétez pas, car nous allons
prendre grand soin de vous.
BUREAU 03
DR. LAURA GARCÍA
PATIENTS
NOAH MORÁN
RAPPORT D'ÉCHographie Obstétricale du Deuxième Trimestre
NOAH MORAND PRADA
SEMAINES DE GESTATION : XVI
COORDONNÉES DU PÈRE : NON FOURNIES
Seize semaines.
Quatre mois.
Tu dois lui dire.
C'est pas possible, putain.
Que veux-tu dire ? C'est le père.
Il a le droit de savoir.
Savez-vous à combien de gènes
le chromosome X contribue ?
Neuf cents.
Et savez-vous à combien
le Y contribue ?
Cinquante-cinq.
Pour le peu qu'ils contribuent,
Tu penses que ça vaut la peine
de le dire au père ?
C'est très profond, ma fille.
-Merci.
-Eh bien non !
-C'est n'importe quoi.
-Vraiment...
Hé, attends, attends, attends.
Tu as dit XY ?
Est-ce que ce sera un garçon ?
Oh mon Dieu!
Bon, il va falloir qu'on se prépare.
Tout d’abord, tu as besoin de repos,
alors tu vas quitter ton appartement de merde
et venir ici avec nous.
Et pendant que tu peins ta chambre
et celle du bébé,
vous séjournerez dans la chambre d'amis.
Tu ne vas même pas
me laisser le prendre ?
Je vais être tante. « Tante Jenna. »
Cela ressemble à une vieille dame, mais glamour.
Je commence à avoir des picotements.
Je commence déjà à être excité.
Vous verrez à quel point
grand-mère Rafaella sera excitée.
Quelle journée j'ai passée, mon amour.
Je t'en parlerai plus tard, hein ?
Devinez qui est enceinte ?
Quoi? Comment?
Oh mon Dieu, mec. Putain, mec.
Putain de cascades des Seychelles !
Vraiment ? Putain...
Ce n'est pas moi, idiot. C'est Noah.
Merde, quelle peur !
Alors à qui appartient-il ?
Vous vous souvenez de l’opération Honor Attendants ?
Eh bien, ça porte ses fruits.
Et c'est le meilleur mot.
Regarde-moi. Tu ne peux rien dire.
Lion.
-Nick ne sait pas ?
-Non.
Et pourquoi tu me le dis en premier, mec ?
Tu sais à quel point... Faux !
-Tellement faux, Jenna !
-Pourquoi ?
Parce que tu sais que je suis nulle
pour garder des secrets. J'ai du mal.
Je n'y arriverai pas, Jenna.
Maintenant, c'est en moi…
Tu veux que je dise à Nick comment
s'est passée la cascade ?
Je le pensais.
Tu es un maître chanteur.
-Je t'aime!
-Maître chanteur!
Les chirurgiens ont le menu spécial
et les psychologues et les infirmières
ont leur déjeuner habituel.
Mais cela ne leur suffit pas.
Nous devons aussi nous asseoir séparément.
Écoute... J'ai travaillé d'arrache-pied
pour arriver ici.
Je suis désolé pour ce qui s'est passé,
mais nous ne pouvons rien faire.
Savez-vous qui est le plus gros actionnaire ?
de l'entreprise
à laquelle appartient cet hôpital ?
La compagnie d'assurance Leister.
Qui vient d'être liquidée.
Nous n’avons plus
le pouvoir d’intervenir.
Et si je demandais à Noé ?
Peut-être que Nick l'écoutera
plus que toi.
Ils n'ont plus vraiment
de relation.
Vraiment ? J'avais cru comprendre
qu'ils travaillaient désormais ensemble chez LRB.
Tu ne le savais pas ?
Et ils ont dû se voir avant.
Sinon, je ne sais pas
comment cela serait possible.
Ils ont tous deux publié des histoires
sur le mariage de Jenna.
En termes de date, ça correspond.
J'espère que la presse ne le découvrira pas.
Imaginez les gros titres.
"Nicholas Leister, l'homme d'affaires modèle,
le petit ami parfait,
met sa demi-sœur enceinte.
Et je ne parle pas seulement
des actions de ses entreprises.
Quel effet cela aurait-il sur
la campagne électorale de votre père ?
si un scandale éclatait
au sujet de son futur gendre ?
Vous verrez à quel point c'est amusant.
Quand Nick le découvrira,
il courra comme un chiot dans ses bras.
Je pense que je vais rester
à l'hôpital pendant un certain temps.
Si vous sentez que vous avez besoin de l'aide
d'un professionnel,
n'hésitez pas à prendre rendez-vous.
Comment va ton fils, Esteban ?
Bien. Je m'adapte à la nouvelle école.
Ah non. Je ne parlais pas de Tony.
Je parlais d'Aaron.
Aaron ?
Il est bon aussi.
Il est dans le marketing, n'est-ce pas ?
Dans une de vos filiales.
Non. Il a été promu dans une autre entreprise.
Du groupe ?
Oui, du groupe aussi.
Lequel?
La compagnie d'assurance.
Il est au chômage ?
Oui.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
- Ne t'inquiète pas. La semaine prochaine, j'appellerai et--
- Non. Ne t'en fais pas.
C'est inutile. Il est arrivé là-bas grâce à ses propres mérites,
et tu le connais.
Il est très fier.
Il n'acceptera aucune faveur.
Je jure que je ne le savais pas.
Vraiment pas.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Que fait Noé ici ?
Je pense qu'elle sort avec Simón.
Nick. Bonjour. Viens avec moi.
Simon!
Une poignée de main pour sceller la fusion.
-Je vois que tu es venu avec ta copine.
-Et toi avec la tienne.
Noé, comment vas-tu ?
-Bien.
-Tu es très élégant.
Vous êtes plus qu'élégant, comme toujours.
J'ai parlé à Michael.
Tout est réglé.
Merci.
Je ne savais pas comment Nick réagirait,
alors j'ai choisi de venir vers toi.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Il y a certaines choses que Nick ferait mieux
de ne pas savoir, tu ne penses pas ?
Tu danses.
Non, je retiens l'envie de faire pipi.
Tu peux aller aux toilettes.
Je t'attends ici.
Non, ça n'a pas d'importance.
Ils sont généralement assez sales de toute façon.
Je ne t'ai jamais vu danser auparavant.
Ok, je reviens tout de suite.
Barman. Donne-m'en un autre.
La chorégraphie est-elle la vôtre ?
Très drôle. Que veux-tu ?
Rien. Ça va ?
Super.
Hé, j'ai réfléchi
à tout ce qui se passe.
à l'entreprise avec les caméras, et...
Je me suis un peu égaré.
J'espère que cela a été enregistré.
Quand tu veux, tu peux revenir au travail.
Tu sais à quel point je déteste ton après-rasage.
C'est pour ça que tu es parti l'autre matin
sans rien dire ?
Je suis parti parce que je n'aime pas
être abandonné deux fois,
alors c'était mon tour.
-Tu ne sais pas ce que j'allais dire--
-Tu passes un bon moment, Leister ?
Il y avait une longue file d'attente aux toilettes.
-C'est Sofía.
-Waouh.
Enchantée de te rencontrer.
Tu es si belle, oh là là.
Félicitations. Vous allez avoir
de beaux enfants.
Je vais aux toilettes.
Hé, j'ai vu comment tu danses,
et tu as du style.
Mais il faut que tu te détendes un peu, ma fille.
Allez, je vais t'apprendre.
Il faut juste que tu te détendes un peu...
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Je n'arrive toujours pas à me contrôler
quand je suis avec toi, Taches de rousseur.
Cela m'arrive depuis toujours.
Je vais au bar un instant.
-Une seconde.
-D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Je crois que j'ai mangé quelque chose qui m'a rendu malade.
Je veux rentrer à la maison. Peux-tu appeler Simón ?
Simón n'est pas en état de conduire.
OK ? Allez, on y va.
Pourquoi restes-tu
chez Jenna et Lion ?
Parce que mon propriétaire a augmenté mon loyer.
Je vous rappelle que je suis désormais au chômage.
Garçon, qu'est-ce qui t'est arrivé ? Tu as mangé du N ?
Il est devenu gourmet.
Je t'aiderai. Attends.
Si tu veux, je peux rester sur le canapé.
S'il vous plaît, ne continuons pas ce jeu.
Nous ne sommes plus les mêmes.
Nous avons reconstruit nos vies.
Tu vas fonder une famille avec Sofía,
la personne que tu aimes.
C'est ce que tes parents ont toujours voulu.
Elle est vraiment géniale.
Et c'est vrai,
vous aurez de beaux enfants.
Cela aurait pu être pareil
ou mieux avec toi.
Pourrais-tu être le père de mes enfants
sans me pardonner ?
Je pense que c’est le moment
où notre histoire se termine vraiment.
Je ne veux pas que ça se termine comme ça.
Au revoir, Nick.
Au revoir, Taches de rousseur.
Respire. Tu as mis trop de temps à venir.
VOS ENFANTS NICK ET MAGGIE
Bonjour, frère.
Je suis désolé.
Pauvre Maggie.
C'est injuste pour elle.
Elle a toujours eu peur d'être seule.
Monsieur.
-Merci, Martín. Une minute.
-D'accord.
Maggie, regarde ce que j'ai trouvé.
C'était mon jouet préféré quand j'étais enfant.
C'est une pièce de collection, tu sais ?
Nick adorait jouer avec.
C'est juste que… eh bien,
je ne le lui ai jamais donné. Tu le veux ?
Non, merci. Ce n'est pas nécessaire.
Waouh, c'est cool. Puis-je ?
Oui bien sûr.
Arrêt!
Tu n'as pas l'air bien.
Nous sommes à un enterrement.
Tout le monde a l'air malade.
Oh. Tu as de la fièvre.
Je ne sais pas.
Je dois avoir une crise, maman.
Attention, c'est un objet de collection
et vous risquez de le casser !
Qu'est-ce que ça peut te faire si ce n'est même pas à toi ?
C'est à William,
et ce qui est à lui est à moi, n'est-ce pas, Will ?
Oui, bien sûr, c'est le vôtre,
mais vous pouvez aussi le partager, hmm ?
Hé ! Ça va ?
Je le déteste.
Ne dis pas ça.
William t'aime très fort.
S'il m'aimait,
il ne serait pas d'accord avec lui.
Eh bien, aimer quelqu’un ne signifie pas
céder à tous ses caprices.
Parfois, il faut savoir dire non,
et William est votre père...
Non ! Il ne l'est pas ! Mon père est parti à cause de lui
et il n'est même pas venu aujourd'hui.
Vous savez,
ce n’est presque jamais la faute d’une seule personne.
Et quand vous comprenez cela,
vous apprenez à pardonner.
Je sais que William nous aime tous les deux
beaucoup, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas passer notre vie à rejeter
ceux qui nous aiment, n'est-ce pas ?
Allez, retourne chez tes cousins.
Ici.
Merci.
Évitez l'oignon caramélisé. Il contient du sirop.
Hé, quand j'ai parlé à Michael...
Saviez-vous qu’il travaille à l’hôpital ?
Quel hôpital ?
Il a accès à votre dossier médical.
Que sait-il ?
Assez.
Tu ne pourras plus le cacher très longtemps.
Quel est ton plan ?
Demain, je vais à Santander
chez une de mes tantes.
C'est loin.
Quand reviens-tu ?
Je n'ai pas l'intention de revenir.
Quoi que vous ayez besoin, vous pouvez compter sur nous.
-Bonne nuit.
-Au revoir.
Bon, nous les sœurs allons dormir.
Parce que nous sommes sœurs maintenant,
le savais-tu ?
C'est vrai.
Au revoir.
Merci, chérie.
Bonne nuit, papa.
Bonne nuit, Noé.
Au revoir, papa.
Bonne nuit, ma fille.
Entends-tu la mer ?
J'aime fermer les yeux
et entendre les vagues.
C'est comme sentir
que quelqu'un vous berce.
Vous savez ?
Cette pièce ressemble à une énorme conque.
On entend toujours la mer
même si c'est calme.
Ici, on ne se sent jamais seul.
Est-ce que tu aimes ma chambre ?
Je l'aime.
Et bien, à partir d'aujourd'hui, c'est à vous.
Et toi?
Moi... Eh bien, faites-moi de la place quand j'arriverai.
Le lit est très grand.
Merci.
Merci, chérie. Je t'aime.
Salut.
Entrez.
Tu viens de l'enterrement ?
La mort de sa mère l'a-t-il adouci
ou est-il toujours un salaud ?
Hé, je voulais te dire que...
Tu m'as manqué.
Nous parlons tous les jours.
Attends. Je dois te dire quelque chose.
Quoi?
Vous vous souvenez du journaliste du MKO ?
Il y a eu un ajustement du personnel.
Mon père avait besoin de donner
un coup de pouce à sa campagne et a acheté des actions de la chaîne.
Quand ont lieu les élections ?
La semaine prochaine. Pourquoi ?
Je pensais vendre mon appartement.
Tu ne reviens pas ?
Tu essaies de me dire quelque chose ?
Je pense qu'il vaut mieux rompre maintenant,
tant qu'il est encore temps.
Est-il encore temps ?
Bien sûr. J'ai été un imbécile.
Je suis désolé.
Tu ne peux pas oublier Noé, n'est-ce pas ?
La vérité est que le geste qu'elle a eu
avec Maggie était incroyable.
J'aurais dû le faire il y a longtemps.
Impossible. Tu es incapable
de serrer ton père dans tes bras.
Votre ressentiment vous empêche
de le faire.
Ressentiment?
C'est la seule chose qui fait avancer votre vie.
Oui, Nick, le ressentiment.
Vous reprochez à votre père
d’avoir laissé votre mère partir.
Et tu fais quoi ?
Vous le punissez en démantelant
sa façon de diriger l’entreprise.
Son style n’est pas très rentable.
Mais c'est plus humain.
Et puis tu as puni ta mère
sans vouloir l'écouter.
Ma mère est morte.
Et qu'as-tu fait ? Dis-moi,
qu'as-tu fait pour l'empêcher de partir ?
Rien.
Regarde autour de toi, Nick.
Tout le monde a pardonné, sauf toi.
Il ne te reste que Noah.
Et tu sais pourquoi tu ne lui pardonnes pas ?
Parce que si tu ouvres à nouveau ton cœur,
tu risques d'avoir le cœur brisé,
Mais c'est ça vivre, Nick.
Vivre, c'est risquer la douleur.
-Tu crois que je ne souffre pas ?
-Vraiment ?
Vous avez toujours demandé à d’autres
de faire le sale boulot à votre place.
D'abord ton grand-père. Oui. Puis moi.
Mais je n'en peux plus.
Vous devez affronter vos problèmes seul.
Pour assurer votre sécurité,
tout le monde se fait avoir.
-Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
-Eh bien, tu l'as fait.
Vous nous avez tous fait du mal.
Surtout Noé.
Quand tu lui auras pardonné, va la voir.
Et n'essayez pas de vous accrocher à Maggie
pour donner un sens à votre vie,
parce qu'elle n'a plus besoin de toi.
Le seul qui a besoin de toi en ce moment
c'est Noah, crois-moi.
Pourquoi fais-tu ça ?
Je ne sais même pas pourquoi je le fais moi-même.
Merci, Sof. Je t'aime aussi.
-Laisse-moi essayer ça ici.
-Non.
-Voyons voir quel goût ça a.
-Tu as déjà mangé le tien. Non !
Oui?
Simón ! Comment
se passe le nouveau siège du LRB ?
J'ai décidé de déménager à Londres
pour être un peu plus impliqué.
Tu pars ?
Rien ne me retient ici.
Le nouveau siège
doit être mis en service
en ce moment, avec tout le personnel.
Avec des ouvriers ?
Oui. De la compagnie d'assurance.
La force de vente est laissée de côté,
mais au moins on peut tout recycler.
Marketing, informatique et comptabilité.
C'est fou. Tu ne peux pas utiliser mon entreprise
pour réparer tes erreurs.
C'est dans l'accord que vous avez signé.
Nous savons tous les deux que le déménagement était une excuse.
J'ai toujours été très sérieux à ce sujet.
Alors maintenant, tu te soucies des autres ? Bien sûr.
Hé, Ramon,
dis à ton ami que les batteries du vélo
se dégradent très vite, hein ?
Vous devez les charger jusqu'à 80 % seulement.
Alors je ne peux pas aller au travail.
Eh bien, cela n'a plus d'importance.
Les conclusions de l'affaire.
Non. Non, non, non. Il me semble
qu'il y a eu une erreur.
Ils auraient dû t'appeler.
S'il vous plaît, signez et mettons fin à cela
le plus rapidement possible.
De manière pacifique.
Cinq milligrammes, c'est bien.
On vérifiera demain.
Merci.
Salut Michael. Son état est stable.
On a contrôlé l'hémorragie.
Apparemment, elle a déjà eu
un épisode similaire dans le passé.
Elle n'arrête pas de me parler de son fils,
mais je ne vois rien dans son dossier.
Je n'ai pas osé la calmer.
Je voulais que tu l'examines d'abord.
Tout à toi.
Salut, Briar.
Michael, ravi de te voir.
Je n'arrive pas à croire que tu pars.
Ouais.
Au revoir, bébé.
Merci.
Voyons où nous pouvons mettre celui-ci maintenant.
Pas dans le coffre, animal !
Qui a laissé échapper ça ?
Je jure que non.
-Lion ?
-Sérieusement ?
J'ai eu un ulcère à l'estomac parce que je restais silencieux !
Noé!
Que faites-vous ici?
Est-ce que tu vas quelque part ?
Ce ne sont pas tes affaires.
-Je sais que ce ne sont pas mes affaires, c'est juste
que-- -Chacun son chemin.
Et j'essaie, mais me voilà.
Tous les chemins me mènent à toi.
C'est une belle phrase,
mais ce n'est qu'une phrase.
Si vous n'avez
rien de nouveau à dire, j'y vais.
Écoute. Bouge, mec.
Hé, tu n'as même pas dit bonjour.
-Comment vas-tu ? Bien ?
- Bien.
-Et mon baiser ? Attends !
-Écoute !
Tu es la femme qui-- Écarte-toi du chemin.
Ok, je ne veux pas intervenir
dans une situation aussi embarrassante.
Tu vas arrêter ? Tu me donnes le vertige.
Je veux que nous recommencions à zéro.
Juste toi et moi.
Juste nous deux ?
C'est impossible.
Impossible pourquoi ?
C’est une situation vraiment délicate.
Pouvez-vous me l'expliquer ?
Tu l'as demandé.
Qu'est-ce que c'est?
C'est clair pour toi maintenant ? Super, j'y vais.
-Tu es...
-Oui, elle l'est.
Ok, c'est bon, c'est bon.
Je m'en fiche.
D'accord, d'accord.
Puisque tu t'en fiches, je m'en vais.
Non, attends. Je m'en fiche,
c'est juste que je ne m'y attendais pas.
Attends ! Noé, s'il te plaît.
S'il te plaît, ne pars pas.
Noé, pardonne-moi. Je t'aime.
Je ne me soucie de rien d'autre,
et je dis bien de tout.
Je m'en fiche même que ce soit celui de Simón.
Chez Simon ?
-Je l'aimerai comme si c'était le mien !
-Il est à toi, idiot !
Quoi ? Noé !
Félicitations.
Bien sûr, mec. Monte.
-Les clés, allez !
-D'accord, d'accord.
C'était tellement bon.
Cette chose n'ira pas plus vite, putain.
Comme c'est beau.
C'était beau ? Mais c'était une torture.
Allez!
Noé!
Baissez la fenêtre !
Qu'est-ce qui ne va pas, Nick ?
Avec tous ces chauffeurs,
tu as oublié comment conduire ?
À quel stade de grossesse en es-tu ?
Vingt-quatre semaines.
Combien cela représente-t-il en mois ?
-Six mois.
-Six mois ?
Six mois ?
Au mariage ?
Ouais, ne fais plus de maths,
Nick, c'est à toi.
Alors... je vais être papa !
Oui.
Non, je vais être mère.
Merde!
Tu ne peux pas t'éloigner et me jeter de côté.
Vous pouvez prendre vos 55 gènes
et les emporter avec vous.
De toute façon, ce ne sera pas très visible.
Putain.
Tu quittes la ville ?
Oui.
Tu ne peux pas faire ça.
Et pourquoi pas ?
National Geographic
l'a inclus dans sa liste
des endroits les plus charmants du monde !
Trop d'incendies de forêt.
Je t'aime.
Allez, regarde devant.
Tu dois nous payer une pension alimentaire.
Oui s'il vous plait.
Attends. Tu vas au manoir ?
Je ne peux pas partir sans dire à ma mère
qu'elle va être grand-mère.
Entaille?
Nick! Nick!
Nick! Nick! Nick.
Entaille!
Hé ! Hé, toi !
Nick ! S'il te plaît, je suis là avec toi,
d'accord, mon amour ? Je suis là.
J'ai été stupide. Je le mérite.
C'est entièrement de ma faute, Taches de rousseur.
Non, arrêtons de chercher
des coupables. Ça suffit.
Nick! Nick, Nick, Nick!
Je suis là, je suis là, regarde-moi.
Ouvre les yeux, d'accord ?
Étienne! Étienne!
-J'ai appelé une ambulance.
-Non !
Je ne vais pas te perdre à nouveau, Nick.
S'il te plaît.
Non, s'il vous plaît. S'il vous plaît.
-Mon fils !
-Nick !
Nick. Mon amour. Tu vas bien ?
Salut, Taches de rousseur.
Ce qui s'est passé?
Tu as fait une très longue sieste.
Fils, tu es dans le coma.
Combien de temps s'est écoulé ?
C'est incroyable.
Je ne savais pas que les bébés étaient si relaxants.
Il est parfait.
C'est le plus beau bébé
que j'ai jamais vu.
Je n'arrive pas à croire
que tu sois enfin là avec nous.
Vous avez tout très bien fait.
Même la maison. Notre maison.
C'est parfait.
Tu as fait de moi l'homme le plus heureux
du monde, Taches de rousseur.
Tu te souviens quand on s'est embrassés pour la première fois dans cette voiture ?
J’étais tellement nerveux
que tout mon corps tremblait.
Et tu étais magnifique.
C'était pour moi ?
Je te donne à nouveau mon cœur, Taches de rousseur.
Cela ressemble à celui que je t'ai donné
il y a cinq ans, mais ce n'est pas le cas.
Maintenant, il y a un petit détail au milieu.
-Attends, je vais t'aider.
-Ne t'inquiète pas.
-Papa devrait aller dormir un moment.
-Plus ?
Encore. N'est-ce pas, mon amour ?
Repos.
Au revoir, maman. Au revoir.
Ne vous inquiétez pas, c'est juste la tempête.
Bruyère.
C'est mon tour. Retourne te coucher.
Que faites-vous ici?
Il a juste besoin d'être bercé.
Écoute. Pose le bébé, d'accord ?
Là, là, petit.
Petite étoile, où es-tu ?
Dans le ciel ou dans la mer ?
Un vrai diamant
Petite étoile, où es-tu ?
Je me demande qui tu es
Dans le ciel ou dans la mer
Un vrai diamant
Petite étoile, où es-tu ?
Dans le ciel ou dans la mer ?
Oui, Nick. Maman est là.
Il a tes yeux.
C'est bon.
T'es beau, hein ? Mais pas très intelligent.
Entaille!
Non!
Noé!
Briar, laisse partir mon fils.
Ton fils ? Il est à moi maintenant.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu me dois un fils pour un fils.
Nous ne te devons rien, ok ?
Je ne te permettrai pas de profiter
de ce que je n'ai pas eu. Non.
S'il te plaît.
Allez, descends.
Non, Briar !
-Briar!
-Vas-y!
-Laisse-la partir!
Bruyère!
Laisse-la partir, fils de pute !
D’abord, tu me fais virer de l’université.
Puis de l'hôpital.
Personne ne va m’embaucher
avec mon expérience.
Alors j'abandonne. Vous avez gagné.
Bientôt je quitterai ce putain de pays
et tu ne me reverras plus.
Qu'est-ce qui ne va pas, Nick ?
Où est cet tyran en toi maintenant ?
-Descends !
-Arrête, bon sang !
Églantier ! Églantier ! Églantier !
Thor. Thor, viens, entre.
Allez ! Entrez.
Briar, s'il te plaît, ne lui fais pas de mal.
Ne nous faites pas ça.
Ne t'inquiète pas.
Je vais lui donner beaucoup d'amour.
Tu as besoin d'aide.
Je sais. C'est pour ça que j'ai Michael.
Tu sais quoi ? Tu pourrais avoir besoin d'une cicatrice.
Ton visage est trop beau.
Il te donnerait du caractère.
Et tu sais autre chose ?
Ouais?
Si Thor sent que tu me menaces,
il te mettra en pièces.
Tu sais,
je t'ai toujours détesté depuis l'université.
Entaille!
-Ça va ?
-Oui.
Ils disent que
lorsque vous êtes proche de la mort,
Toute ta vie défile
devant tes yeux comme dans un film.
Ou comme dans un livre.
Sous mes yeux...
J'ai toujours eu le tien.
Quand ce n'était pas ce que nous voulions...
Quand nous avons commencé à jouer...
Quand nous ne pouvions pas nous en empêcher...
Quand d'autres personnes ont essayé de nous arrêter...
Tu es à moi
Ce regard
nous a toujours gardés connectés.
Jusqu'à aujourd'hui.
C'est pourquoi je vous déclare maintenant
mari et femme.
-Hourra !
-Vive les jeunes mariés !
-Magnifique!
-C'est mon frère!
Tu es belle!
Un, deux... et trois !
Merci.
Dans l'e-mail, vous trouverez
les billets d'avion,
-les billets de ferry--
-Et tout sera parfait.
Allons-y, Noé.
Salut Nick ! Je t'ai envoyé
l'emplacement de la cascade.
Au revoir, mon amour !
Hé, pas si vite !
Changement de plans.
Non.
Quelle machine!
Je te devais une chose.
Hé ! Tu n'es pas encore rétabli.
De plus, je vais passer
toute ma vie à travailler.
pour rembourser ce prêt, alors je conduis.
Vous n'y croyez pas vous-même.
Tu as encore des séquelles, tu vois ?
Merci, coupable, d'être toujours là.
Tout ce qui arrivera à partir de maintenant
sera de ta faute...